الترجمة من قبل: فريق انمي داي
الشخص التالي الذي يتلقى لوحة التقدير هو...
يتخطى!
مذكور هنا في كتاب سجلات بارك أنك
أمضيت العام بأكمله
دون أن تأخذ يوم عطلة.
يا رجل ، هذا مثل 400 يوم!
شكرا تخطي ، نحن نقدر ذلك!
التالي هو... الملوثات العضوية الثابتة!
الصيحة!
لمساعدة طائر صغير على العودة إلى عشه.
أوه يا صاح ، نحن التالي!
ستبدو هذه اللوحة جميلة معلقة فوق سريري!
بلى!  أخيرا بعض التقدير!
وأخيرًا وليس آخرًا ، قام
شخصان بجمعها معًا هذا العام.
رجلان يذكراننا بعدم العمل الجاد فحسب ،
ولكن للعمل بجد لقضاء وقت ممتع.
رجلين لا يمكننا الاستغناء عنها.
وهذان الشابان...
رجل العضلات ومرحبا خمسة أشباح.
أكل على ذلك ، مردخاي وريغبي!
هيا بنسون ، ماذا عنا؟
آه أجل.  مردخاي وريجبي.
دعنا نرى ، دعنا نرى.
تنظيف هذه الفوضى.
انتظر بينسون!  ماذا عن لوحات تقديرنا؟
من أجل الحصول على لوحة ،
عليك أن تفعل
شيئًا يحظى بالتقدير.
ووفقًا لـ The Book
of Park Records
، كل ما تفعلونه يا رفاق
هو الفوضى والتراخي.
نحن نفعل أشياء لـ The Park طوال الوقت.
نعم ، يجب أن يكون هناك شيء جيد عنا في هذا الكتاب!
هذا الكتاب هو سجل لكل ما حدث في الحديقة.
تم نقلها من مدير إلى مدير
منذ تأسيس The Park.
إنها وثيقة مقدسة ، لذا ابعد يديك عن القذرة!
ألا يمكنك التمويل قليلاً لجعلنا نبدو أفضل؟
لا ، لا أستطيع إلا أن أكتب
الحقيقة ، والحقيقة
هي أنني لا أقدرك.
عذرًا ، لا أصدق هذا!
استرخ يا صاح.
نحتاج فقط إلى القيام ببعض الأعمال حتى يرى كم نحن موظفون رائعون.
أراهن أنه إذا رآنا نقوم
بعمل واحد ، فسيقدرنا تمامًا.
بلى!  سنجعله يقدرنا بشدة ،
وسنكون من يوزع اللوحات!
إلى..... أنفسنا.
آه ، هذا ميؤوس منه!
بنسون لن يقدرنا أبدا!
أي شخص يقرأ هذا الكتاب سوف يعتقد أننا كسالى كاملون.
ماذا لو غيرناه؟
يمكننا إعادة كتابتها حتى نبدو مثل موظفي القرن!
يا صديق!  دعنا نذهب لتغيير هذا الكتاب!
الساحل واضح!
كتاب سجلات بارك.
يا صاح ، افتحه!
لا اعرف يا رجل.  ربما لا ينبغي أن نفعل هذا.
ماذا لو لم يكن من المفترض أن نرى ما بالداخل؟
إذا لم يكن من المفترض أن نرى ما
بداخلنا ، فلا ينبغي
أن يعلمونا كيف نقرأ!
- لقد وجدت أسمائنا!  - اعطني ذلك!
مردخاي وريجبي كسالى ، لا يصلحون لشيء ؟!
إنه نوع من الحقيقة.
استمرار عملهم هو أحد أعظم ألغاز الحياة!
لا يمكن تعليمه ،
غير جدير بالثقة ،
عديم الفائدة ، تدمير
ممتلكات المتنزه!
أوه بالتأكيد ، تلك مرة واحدة!
مضيعة عامة للوقت والطاقة والمكان!
أي شخص يقرأ هذا سيعتقد أننا أدوات كاملة!
لا ليسو كذلك.
دعونا نغير هذا الكتاب الغبي.
مردخاي وريجبي هما الموظفان المفضل لدي.
دعني اجرب!
كل صباح ، يصنع مردخاي
وريجبي فطائر التوت
الأزرق ويغسلون
الأطباق ويغسلون الأرضية.
احفظ كل ما عندي من الوظائف الصعبة لهم!
إنهم يتعرقون دائمًا من كل العمل الشاق الذي يقومون به!
إنهم أكثر الرجال الموثوق بهم الذين قابلتهم على الإطلاق!
أنا أثق بهم في حياتي الخاصة!
انتظر انتظر.  حصلت على واحدة.  افحصها!
كانت هناك هذه العاصفة الثلجية
، وكسر Skips ساقه ، لكن
هذا لم يكن مهمًا لأن مردخاي
وريغبي نقلوه إلى المستشفى!
لقد أخذوه تمامًا إلى المستشفى!
نعم ، قسم الطوارئ من المستشفى!
ثم هاجمهم فجأة وحش الجليد كرات الثلج!
كان بطول 20 قدمًا مع-
يا صاح ، إنه بينسون.  يا صاح ، علينا الخروج من هنا.
- انتظر ، أنا لم أنتهي!  - ريجبي!
ذلك هو!
يا رجل!  لم أكتب النهاية!
ايا كان يا صديق.  ليس الأمر كما لو أن أي شخص سيصدق هذه الأشياء.
فقط كن سعيدًا لأننا لم يتم القبض علينا.
هل تلك الفطائر؟  أشم رائحة الفطائر.
توت بري؟  يا رجل ، تلك الرائحة الطيبة.
- بلى.  من هو الذي يصنعهم؟  - ما أنتما المتهربان-
واو ريجبي ، تلك الرائحة الرائعة!
- أجل ، لكن... - هل هم جاهزون بعد؟  انا اتضور جوعا.
آه ، بالتأكيد.
ريجبي ، هذه لا تصدق!
شكرا!  جعلت صباحي!
أوه لا!  أوه لا لم تفعل!
- هل غسلتم الأطباق أيضًا ؟!  - آه ، أجل.
- وانت غسلت الارض ؟!  - بلى!
يا رجل أقدر ذلك ، أنت تعلم أنني أفعل!
أحتاج إلى رجال موثوقين مثلك للقيام ببعض الأعمال الصعبة لي اليوم.
هل انت معنا؟
بلى...
الطقس حار جدا.
لا أستطيع التوقف عن التعرق.
يا صاح ، هل هذا أنا فقط ، أم أن تقديرك هو ضربة؟
نعم يا رجل.  هو لا يستحق ذلك.
مردخاي!  ريجبي!  هل سمعتي؟
ستكون هناك عاصفة ثلجية بعد ظهر اليوم!
لكنه منتصف الصيف.
أعلم ، لكن انظر!
لقد ارتديت بالفعل حذائي الثلجي!
بفت ، الثلج؟
يبدو وكأن المزيد من الجنون يتحدث بوبس معي ، أليس كذلك؟
بلى.
هذا جنون!
يا صاح ، أعتقد أنه الكتاب!
- ماذا او ما؟!  - ألا تفهم ؟!
الفطائر ، بينسون يحبنا ، العمل ، هذه العاصفة الثلجية!
يتخطى!
يا صاح ، كيف سنجده ؟!  لا أستطيع رؤية أي شيء!
فقط استمر!
ماذا كان هذا؟
يتخطى!
هذا غير جيد.
ساعدني في ادخاله الى العربة
أوه لا!  نحن أموات!
انتظر هنا!
مردخاي!  عد!
انتبه احذر خذ بالك!
لا أتذكر كتابة ذلك في الكتاب.
كان عليك أن تقول كرات الثلج وحش الجليد؟
لا يبدو بهذا السوء.
إطلاق النار؟  هل جعلته يتنفس نارا ؟!  أنت تمزح؟
إنه ينظر إلينا!
هذا كله خطأك!
كنت من أراد تغيير الكتاب!
هل كتبت أكاذيب في كتاب سجلات بارك؟
يمكن...
أجل ، حسنًا... أنت من جعلني أتوقف عن الكتابة!
ستكون هذه نهاية رائعة مع بازوكا وانفجارات وطائرة هليكوبتر...
ريجبي الكتاب!
إذا تحقق كل ما نكتبه في الكتاب ، فكل ما علينا فعله هو...
علينا أن نجد بينسون!
مرحبًا ، فقط الرجال الذين أردت رؤيتهم.
- لقد حصلت على دروع تقديرية.  - ليس الان!
سأجعل كل شيء يعود إلى طبيعته!
انتظر!  أنت لن تغير كل شيء مرة أخرى ، أليس كذلك؟
على الأقل ، اترك بعض الأشياء الجيدة.
الكتاب!
لا!
مردخاي ، أسرع!  أكتب شيئا!
"... ثم نفخ الوحش النار في نفسه وذاب."
"... ثم اختفى الوحش إلى الأبد!"
لماذا لا تعمل؟
لأنه لا يزال لديه الغطاء!
ريجبي!
مردخاي ، امسك!
"... وذهب الوحش بعيدًا وعاد كل شيء إلى طبيعته."
ريجبي؟
رائع!
سوف اخذ ذلك!
لا أعرف ما الذي يجري هنا أو
لماذا لديكم كتابي
يا اثنين من النكات ،
لذلك كان من الأفضل لك تنظيف هذه
الفوضى بدءًا من
الآن أو تم إطلاقهما!
أية فوضى؟
هاه... لقد قمنا بكل العمل الذي طلبت منا القيام به.
تخطي ، دعنا نخرج من هنا.
لما؟
لا تزال لا لوحات التقدير؟